♬～
（２人）んっ。
（エルマ・エドヴァン）んっ。
（ルーチェ・ルービス）んっ　んっ。
んっ！
♬～
グアー…
グアー！　グアー！
くっ！　ふっ！
はあっ！
（ツギハギベア）グアー…
んっ…　はあ～！
んっ！　うっ！
♬～
（トイボックス）グアー！
（エルマ　ルーチェ）あっ！
ドォン！
ウウー　ウワー！
んっ！
ウッ　グエッ！
ウウー…
んっ…　ふんっ！　んっ！　んっ！
（心の声）≪「曲芸歩術」！≫
ほっ！　んっ。　はあっ！
えいっ！　んっ！
んっ。
ゲコッ！
ふふふっ。
「ドッペルイリュージョン」！
（ルーチェたち）んっ。　あっ！
ゲコッ　ゲコッ　ゲコッ➡
ゲコッ　ゲコッ　ゲコッ
♬～
ふっ！
ゲコッ！
♬～
んっ。　ふっ！
ゲコッ　ゲコー…
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
「ダイススラスト」～！
んん～！　んっ！
んん～！
ゲコッ
ははっ！　はあっ！
はあっ！
（成金ラーナ）ギャアー！
んん～！
んっ。
んっ…　はぁ…。
（成金ラーナ）ギャア…　ギャッ！
≪ヤツを倒すには　あと３発
魔石を投擲しなければならない≫
≪そして
夢の主は自動回復が早い≫
≪時間をかければ　完全に詰み≫
あっ！
グオー！
≪うそだろ？　この位置取りなら➡
「シルフカッター」は来ないはず≫
あっ！
≪ダメだ　よけられない！≫
くっ…。　ぐっ…　ぐっ！
うっ…　ううっ…。
うお～～‼
ああっ！
ドカーン！
♬～
ヒヒヒッ
≪意識がかすむ…≫
ドクンドクンドクン…（鼓動）
≪心臓の鼓動が速い…≫
≪足に力が入らない…≫
ドクンドクンドクン…
≪なるほど≫
≪この状況でスタンは致命的だ≫
≪こりゃ…≫
幸運力の初期値が
低いのかもしれないな…。
ルーチェに
いてもらうべきだったか…。
（回想）((エルマさん
二人で倒しましょう！))
♬～
ガキン！
そりゃどうも！
あっ…。　あっ！
ご指名いただき
ありがとうございます！
（エンブリオ）ンンー…　フフフッ
「ドッペルイリュージョン」。
あっ…。
（ルーチェたち）んっ。
な…　何やってるんだ。
二人を連れて逃げたはずじゃ…。
あっ。
ううっ…　うっ…。
あっ…。
ほとんど一本道なのに➡
全然　来る気配がないから…。
あの二人は
安全な所まで案内して➡
私だけ　様子　見に来たんです。
ううっ…。
すぐ逃げるって言ったのに➡
なんで
本格的に抗戦してるんですか！
なんで！
これは…➡
俺の意地だ。
すぐ引き返してくれ　ルーチェ。
うっ…　だったら！
私だって
私の意地で残りますもん！
あっ…。
うっ…　んっ！
((拾うな。
自分で　ばらまいたものは➡
自分で拾ってくれ))
（クライン）((なっ！))
((子どもでも　できる))
((ましてや　地面に
ばらまいたものを餞別とは➡
笑わせる))
私を助けてくれて…。
♬～
命懸けで　かばって
逃がそうとしてくれて…。
((二人を頼む！))
私の力が必要だって言ってくれた。
そんな人を見殺しにして…。
あっ…。
逃げるくらいの覚悟だったら➡
とっくに
冒険者なんて　やめてますもん！
あっ。
（２人）あっ。
♬～
んっ…。
だが　俺の唯一の攻撃手段が➡
もう　ヤツには通じそうにない。
俺にもルーチェにも➡
ヤツに届く遠距離スキルが
ないんだ。
だからって
諦めるっていうんですか！
あっ。
自分はダメなヤツだって➡
言い訳してた私を　エルマさんは
頼ってくれたじゃないですか。
((大丈夫だ))
あっ　ルーチェ…。
んんっ…。
((ルーチェ　お前が必要なんだ))
♬～
はぁ…。　もう一度➡
私を頼ってください！
あっ！
（エンブリオ）ヘヘヘッ　ヘヘヘッ
アハッ　ヘヘッ　ヘヘヘッ…
んっ！
「ドッペルイリュージョン」…。
≪そうか≫
≪ルーチェは
俺が思ってたより…≫
頼む　ルーチェ。
あっ！
ふっ。　お前の力が必要だ。
♬～
ふふっ。
んっ。
二人でエンブリオを攻略するぞ！
はい！
やりましょう　エルマさん！
♬～
んっ！
来ます　エルマさん！
くっ！
ふっ！　「シールドバッシュ」！
ガキン！
ぐっ！
ルーチェ！
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
はあ～！
ドスッ！
んっ！　はぁ…。
ドォン！
よし　やれる。
私だって　やれる！
（エンブリオ）グオー…
（２人）あっ！
（エンブリオ）オギャー！
♬～
ああっ！
キ…　キリがない　こんなの！
ああ。
ブリキナイトを倒すのは無意味だ。
持久戦になると
こちらに勝機はなくなる。
エンブリオ本体を
たたく必要がある。
あっ！
策はあるんですか？
んっ…　あるにはある。
あっ。
ルーチェの「ダイススラスト」で
ヤツを貫いてくれ。
んっ。
失敗すれば　そこで終わりだ。
６分の１…
お前の幸運に賭けるしかない。
えっ！
エンブリオの肉の鎧は➡
目を閉じた状態で　防御力８８。
防御力２００の成金ラーナを
貫いた➡
「ダイススラスト」の
クリティカルであれば➡
強引にでも
大ダメージを与えることができる。
本来の手順をスキップして➡
エンブリオを
倒しきることができるはずだ。
で…　でも　私　ヤツのいる高度まで
どうやって…。
あっ！
((んっ…　ふんっ！))
((んっ！　んっ！))
((はぁ　はぁ…。
ふっ　ほっ！　んっ))
((はあっ！
えいっ！　んっ！　んっ))
はっ　「曲芸歩術」！
いや　それでは　ヤツの「シルフカッター」の
格好の的になってしまう。
えっ　なら　どうやって…。
俺が　無理やり　距離を詰める。
えっ？
ルーチェは
そのあとに続いてくれ。
それに成功したら➡
俺が「シールドバッシュ」で
ルーチェの体を➡
宙へ　はじき飛ばす。
あっ！
だが　リスクが大きすぎる。
えっ⁉
失敗すれば
二人とも命の保証はない。
んっ！
んっ。
（エンブリオ）
エヘヘヘッ　エヘヘッ　エヘヘッ
「ダイススラスト」の６頼み…
ですか。
ほかに手がないなら
それに頼るしかありませんね。
やります！
私　絶対に６を出してみせます！
んっ　頼んだぞ　ルーチェ。
お前の幸運力に期待させてもらう。
んっ！
はい！　んっ！
タッ　タッ　タッ…（足音）
くっ！　「当て身斬り」！
ルーチェ　今だ！　跳べ！
はあ～！　ていっ！
んっ！
「シールドバッシュ」！
はあ～！
≪ここまでは完璧だ≫
≪あとは　もう
幸運の女神に祈るしかない≫
≪２匹目の成金ラーナ戦では➡
幸運力の高いルーチェが
７回連続で６を出し損ねていた≫
（システムボイス）((ミス。　ミス))
≪意味のない偏りだと
分かっている≫
≪だが➡
確率は収束する≫
≪「ダイススラスト」～！≫
≪チャンスは一度きり≫
んん～！
≪頼む！≫
♬～
んん～！　あっ！
（システムボイス）ミス。
あっ！
（エンブリオ）キキッ　キキッ
ぐっ！
ギャハハハッ！
パチパチ…
≪「ダイススラスト」～！≫
≪チャンスは一度きり≫
んん～！
≪頼む！≫
んん～！　あっ！
（システムボイス）ミス。
（２人）あっ！
（エンブリオ）キキッ　キキッ
ぐっ！
（エンブリオ）ギャハハハッ！
ギャハハハッ！　ハハハハッ！
≪ダメだった≫
≪ほかに手がなかったとはいえ➡
命をチップに　博打を打つような
戦法をとるべきではなかった≫
≪この状況➡
切り抜けるには　どうすれば…≫
≪ここで諦めるわけには…≫
くっ…　んっ！
≪せめて　ルーチェが
安全に着地できるように➡
ブリキナイトを
引き付けなければ≫
んっ！
んっ…　んっ！
あっ！
あっ…。
≪「曲芸歩術」～！≫
ふっ！　んっ！
あっ！
んっ　これが！
んっ！　本当の最後の➡
「ダイススラスト」～！
おお～～！
あっ！
（エンブリオ）ギャアー…
アアッ…
♬～
ああっ…。
んっ。
（システムボイス）
レベル３９になりました。
≪一つ
大きな間違いを犯していた≫
（システムボイス）
レベル４１になりました。
≪俺は　ルーチェの運に
ただ祈ることしかできなかった≫
≪だが
ルーチェは　天運に見放されても➡
自力で
その先の勝利をもぎ取ったのだ≫
ふっ。
た…　倒せた。　私が本当に？
あっ。
ふっ　ルーチェ。
お前がいなかったら➡
俺は死んでいた。
本当にありがとう。
あっ…。　んっ！
ふふっ。
うっ！
え…　えへへっ　そうですか？
私も
なんだか　今回の夢の穴探索で➡
すごく自信がついた気がします。
使い物にならないクラスだって
ずっと言われてきましたけど➡
アイテムだって　すっごく
いっぱい手に入りましたし➡
「ダイススラスト」だって…。
いや　そうじゃない。
うえっ？　ん？
ルーチェだからだ。
んんっ！
ははっ
クラインは惜しいことをしたな。
えっ？　えへっ　えへへへっ。
≪俺も　この世界では　レベルや
クラスでばかり人を見てきた≫
≪そういう意味では
父親やクラインと変わらない≫
≪ただ
彼らと評価基準が違っただけだ≫
♬～
≪ルーチェは　命懸けの状況で➡
意地を張った俺を助けるために
戻ってきてくれた≫
≪そのうえ　極限状態のなかの
とっさの機転で状況を覆し➡
エンブリオを討伐したのだ≫
♬～
≪恩と義理に厚く➡
ここぞの場面で
実力以上の力を発揮できる≫
♬～
これ以上に頼れる仲間が
いるだろうか。
それは
さすがに褒め過ぎですよ～。
んふふふっ。
やだ　エルマさんったら。
うふふふっ。
（システムボイス）
パーティーメンバー２名以下➡
推奨レベル７割以下で
夢の主を討伐した証し。➡
レベルが上の相手との戦闘時➡
攻撃力・素早さが
プラス１５％される。
あっ…。
≪夢の主を低レベルで
討伐した際に入手できる称号≫
≪「マジックワールド」での
必須称号だったため➡
いつかは
取得するつもりだったが➡
まさか　こんな早い段階で
手に入るとはな≫
アイテムありましたよ～。
ブリキソード！　わ～い！
えっ⁉　マジかよ！
（システムボイス）
ブリキソード　レベル３５➡
攻撃力プラス９。➡
市場価値２４０万Ｇ。
ブリキナイトの剣。
≪あっさりと高価なアイテムを
ドロップしてくれる…≫
≪やはり　豪運のスキルツリー持ちの
恩恵は大きい≫
≪だが　装備して歩くのは
さすがに勇気がいるな≫
ふんっ！
≪こうなると　エンブリオの
ドロップにも期待したくなる≫
ルーチェ。
ん？
風属性付与スキル持ちの弓は
落ちてなかったか？
弓ですか？　どうでしょう？
エンブリオのドロップ品だ。
≪さすがに
そこまで　うまくはいかないか≫
あっ。　ん？
「技能の書」！
≪武器より　はるかに
ドロップ率の低い「技能の書」の➡
レアドロップ！≫
≪それも
使い勝手のいい中級風魔法だ≫
≪もともと　「技能の書」は
高価なのが当たり前だが➡
この世界では　貴族の占有で➡
更に
市場価値が跳ね上がっている≫
≪とんでもない値が付くはずだ≫
どうしたんですか？　エルマさん。
アイテムを隠したりなんかして。
い…　いや　悪い。
えらいものが手に入った。
これこそ　命を狙われる。
≪これは　あのばあさんのところで
さばくしかない≫
ゴゴゴゴ…（地響き）
あっ…　あっ！
おっ…　うわっ！　うわっ！
♬～
ああっ！
エ…　エルマさん　これって…。
心配ない。
夢の主が討たれたことで➡
夢の穴が消滅してるだけだ。
気付いたら
夢の穴の外に立ってる。
そうなんですか。
びっくりしちゃいました。
今回
いろいろと初めて尽くしです。
おお～。
あっ
今　言うことじゃないんだが…。
はい？
今回の成果が
６０００万Ｇを超えたぞ。
あっ…　へっ？
概算だから
たぶんとしか言えないが。
がっ！
うっ…。
あっ　おい　ルーチェ　大丈夫か？
ルーチェ　どうした⁉
ほ…　本当に➡
今　言うことじゃないです。
あっ…。　ふふっ。
♬～
（ナレーション）＜ルーチェのおかげで
エンブリオを倒すことができた＞
＜本当に　すごい仲間だ＞
＜　これで　本来の目的
燻り狂う牙の「技能の書」に➡
近づくこともできた＞
＜　あともう少し
稼ぐことができれば➡
５０００万Ｇも夢じゃない！＞
＜　いや　しかし
あの欲深なばあさんが相手だ＞
＜　ひと筋縄でいくだろうか…＞
＜次回　「交渉」＞
＜　まずは　夢の穴攻略の
祝賀会といこうか！＞